Антон Гвозденко, 50 оттенков запаха спермы.
Глава первая. Рассказ первый. Ветер перемен.
Дорогие друзья, хочу поведать вам одну очень интересную историю о маленьком мальчике , который очень любил сосать хуй. Имя ему было Александр. И вот однажды этот Александр шел по Чкаловскому,  увидел двух ебущихся мужиков,  подошел, и попросил присоединиться к ним. Их звали Андрей и тот который не захотел называть своего имени, но все звали его Бобис. Они отказались делать это на улице, и позвали его домой. Когда они вошли в квартиру его смутил резкий запах спермы, витающий в воздухе, но он вскоре привык к этому. Андрей сперва пригласил его на кружечку чая с тортиком. Когда Саша отломил первый кусочек торта он очень удивился, ведь его вкус был крайне необычным, но приятным, и он спросил-"а что это такое? Почему так вкусно?". Андрей ответил-"там секретный ингредиент, но какой не скажу. Позже сам узнаешь." И вот после небольшой трапезы Бобис позвал их обоих в соседнюю комнату, и начал раздеваться. Андрей жестом подозвал Сашу к себе и обнял его шею обоими руками, и сказал-" Знаешь ты мне с первого взгляда приглянулся. Не хочешь остаться на ночь?" Александра смутил данный вопрос, но посчитав его риторическим молча приступил к задуманному. После данного действа Андрей с Бобисом ушли на кухню, заварить еще чаю, а Сашу оставили отдыхать на кровати с раздолбленным очком. Но вдруг незаметно для парней, занятых на кухне, грянул гром, и во всем доме выбило пробки. К сожалению для героев фонарик на всю квартиру был один, поэтому ходили они по дому за руку, ни на шаг не отходя друг от друга. Бобис решил пойти проверить что случилось, поэтому взял фонарик и вышел в подъезд. Тем временем ребята которые остались в квартире сели на кухне, и в полной темноте начали потихоньку пить еще горячий чай, в тот момент Андрей предложил ему пройти обратно в комнату.
Андрей начал потихоньку раздвигать анус Саши, медленно вставляя свой член, и начиная водить своим членом туда-сюда. Но вдруг снова включился свет, и Бобис застал их за этим делом. Бобис был крайне возмущен тем что они не дождались его, и обиженный вышел из квартиры. Ребята были обескуражены, и с чувством вины перешли на кухню, уже не имея настроения продолжать. Они увидели Бобиса, шагающим вдаль в сторону моста. Они поняли что к чему, быстро оделись и выбежали во двор. Они бежали за ним что есть сил, и догнали его только тогда когда он уже стоял на опоре моста, готовый прыгать. Андрей вскачил за ним, уговаривал его не делать этого, и извинялся, а Саша стоял сзади и наблюдал за этим. Бобис не хотел слушать Андрея и сиганул вниз в воду. Андрей спустился
к берегу, и поплыл за своим возлюбленным. Андрей вытянул его из воды и откачал . К счастью мост был не высоким, и с Бобисом ничего серьезного не случилось. Когда он пришел в себя он начал извиняться, и говорил что не знал что на него нашло, но Андрей не стал его слушать, и просто  страстно поцеловал его в холодные от воды губы.
Саша наблюдал за этим, и поняв что ему здесь не место грустно ушел вдаль. А Бобис с Андреем пошли домой, стараясь не думать о том что случилось. Конец