Глава вторая. 
Спустя несколько часов скитаний наш герой зашел в не очень популярный в его городе торговый центр купить в автомате кофе. Проходив еще несколько минут, он обратил внимание на то что город был абсолютно пуст. Это немного смутило его, но несмотря на это он пошел в магазин чтобы присмотреть себе новый телефон. Это обычно успокаивало его. Он смотрел на новые модели телефонов, изредка переводя взгляд на соседние полки. Но спустя еще несколько минут это все же стало напрягать его все больше и больше. Он побежал по магазинам в поисках хоть единого человека, но не нашел никого. И вдруг его осенило! "Что с моими родителями!?!?!?" Он быстро побежал домой, достал ключи, открыл дверь, и громко спросил- "Вы дома!!??". Не получив ответа, он прошел на кухню и увидел на столе записку от его отчима Валерия, в которой было написано следующее- "Те кто внезапно не пропал, по указаниям из телевизора отправились в......" и тут записка осталось недописанной, будто впопыхах брошенной. Саша был в величайше недоумении, не зная что делать отправился скитаться по городу в поисках хоть кого-нибудь.
Так и начался душераздирающая, захватывающая история мальчика Саши, который в одно мгновенье потерял все что имел, и не имел малейшего понятия что ему делать.
Так вот... Вернемся к повествованию. Саша побежал по городу в поисках хоть кого-нибудь, но не мог найти не единого человека. Только изредка он видел, пробегающих мимо бродячих собак и котов, которые почти не обращая на него внимания спокойно шли по своим делам будто бы ничего и не случилось. И стаи черных воронов-предвестников смерти. Первые несколько дней он все еще был в шоке, но вскоре привык. Повседневных проблем, преследующих его в прошлой жизни больше не существовало, и он делал что ему только в голову взбредет.
На улице стояло пепелящее лето, поэтому иногда он просто проходил абсолютно голым  по главным улицам города, иногда подрачивая на ходу. А иногда он прямо как Панин засунул ногу в жопу собаки, не сказать бы что ему это понравилось, но в будущем он делал так еще не раз. В общем жил на полную катушку. Выживанием это нельзя было назвать. Жил он припеваючи. В городе еще была электроэнергия от станций, еды и воды у него предостаточно, а ублажить он мог себя и сам. Правда самым сложным было сохранять рассудок, который в одиночестве мог быстро угаснуть, но и тут нашел чем заняться, правда это не важно для повествования, поэтому опустим этот момент. Но однажды произошло кое-что вполне "ожиданное", творя понятные одному ему вещи он нарвался на острый профильный лист и несерьезно но ранил ногу. Но в его ситуации это почти не проблема подумает почти каждый из вас, но в угоду своей глупости Александр ничего не знал о медицине. С этого момента начались суровые дни именно что выживания Саши. 
Саша сразу побежал в ближайшую аптеку, но к несчастью она была надежно закрыта. Попытки вломиться оказались для него очень изнуряющими, и он принял попытки найти другую. Спустя минут семь, он нашел старую и сыплющуюся от старости аптеку еще наверное советских времен, так как ту часть городу в которой он находился в тот момент старались максимально сохранить в первозданном виде, и проявлялось это в бездействии рабочих, которые отчитавшись о проделанной работе ушли, не сделав почти ничего, оставив этот район в ужасном состоянии. Саша зашел в аптеку, выломал шкафчик с лекарствами и схватил бинты и перекись.
Впопыхах обработав рану, он успокоился и, хромая потопал к более знакомым ему местам где он и ночевал. Первая ночь не затронула его, но вторая пробудила его где-то в пятом часу, уже на рассвете. У него был жар, его трясло. Видимо он недостаточно хорошо обработал, подумал он. В предсмертном (как он думал) бреду он начал прокручивать в голове все приятные моменты его жизни за последний месяц. Ему вспомнились те двое. Те двое которые скрасили теплую дождливую ночь. Он ни разу не вспоминал о них до этого, но его накатила неминуемая грусть, которая вылилась в отчаяние и смирение. Но его посетила мысль-"если отчим успел написать записку и спрятаться куда-то, о может и они спаслись. Он взял себя в руки и попытался вспомнить все уроки ОБЖ на которых он присутствовал. Это далось ему нелегко, но в итоге он смог разбинтовать ногу и как следует ее обработать. Позже он достал из сумки антибиотики и выпил две капсулы после чего решил передохнуть и снова лег спать. Спустя еще несколько часов он просyулся в лучшем расположении духа чем было до этого,  решил что подлатает себя,  отправится на поиски отчимов и тех кто возможно спасли его от неминуемой тоски изнуряющих будней. 
Он догадывался что его путь может оказаться далеко не простым, и решил подготовиться. Он собрал рюкзак со всем что может оказаться необходимым: фляга с водой(и не только), запас провизии, моток клейкой ленты, складной нож, набор медикаментов, запасная одежда, телефон, и зарядник к нему, и прочее. И отправился в путь-дорогу.
И лишь теперь начинается настоящее приключение.
Конец главы. 	