Издательство Антоня. Предыстория Бобиса.
Наша история начинается в богом забытом месте, в Екатеренбурге, где путём скрещивания двух отвратительных материй под названием “Отчим” на свет появился Бобес. Это был смелый мальчик , учитывая в каком месте он появился на свет он всё же не отчаивался , в нём с самого раннего детсва теплилась надежда на то что его очко не подчинят , что в Екатеренбурге почти невозможная задача.
 Малчик подрос, прячась в зловонных канавах дресни и в трубопроводах наполненных склизкой спермой он всё же смог дожить до своих 15 лет. Юношиский максимализм всё же взял вверх и он решил впервые выйти на поверхность, сладкие рассказы чумных крыс про солнце и небо всё же взяли вверх. Наш герой медленно подошёл к лестнице из канавы на ружу, хватаясь руками за заржавевшие ступени, он медленно поднимался .
 Первый лучик мёртвого екатеренбужского света ударил по глазам Бобеса, привыкнув к этому ослепляющему шару он оглянулся, это место мало чем отличалось от канализации в которой он жил, разве что жители этого города были более живыми . Укрывшись своим плащём ,сшитым из использованных презервативов, он начал свой путь по этой клоаке. Вокруг него царило распутсво, уже мало чем похожие на людей существа постоянно совокуплялись , хлюпая своими членами и отверстиями, изрыгая тёплую и булькающую сперму прямо под ноги Бобеса, но Бобеса это не пугало , ему даже нравилось , и эти неопесуемо гадкие существа явно это чувствовали, они медленно ползли за бобесом, нашёптывая ему за спиной самые сладкие возможности которые он может сделать, и Бобес , после стольких лет уже слабо сопративлялся. Он с этой отвартительной оравой смог дойти до центра , после чего, уставший и истащённый от сильнейшего стояка упал на землю, позволяя екатеренбужцам завладеть его телом, он медленно закрывал глаза, наслаждаясь убожествами , что теперь главенствовали над его телом.
Прошедшие два года нельзя описать никак иначе как турбоанальный-яйцевзрывательный-соскоздирающий кайф ,что превратился в ад для Бобеса, все его мечты были лишь о том как сбежать отсюда, он более не хочет быть игрушкой екатеренбужцев, он больше не хочет быть анальным заложником…. 
Бобес придумал хитрый план, который пришёл ему на ум сразу же как он осознал что больше не может терпеть такого наслаждения, при следующем хлюпающем акте насилия, Бобес смог обхватить своей жопой член надзирателя так сильно, что тот от неожиданности расслабил хватку на сосках Бобеса, он смог вырваться из его хватки ,он смог сбежать. На удивление побег оказался очень простым , так как все пленители лежали в своей же сперме, на каждом из них была загадочная буква “А”, написанная из свинного джема.
Бобес смог покинуть свой двухлетний дом, сшив себе новый плащ из презервативов он отправился в Ростов, город аборигенов , но при это статных и хотя бы не постоянно растягивающих очко людей,но это уже совсем другая история….
